ToDo List
Repositorio:
 - backupear repo SVN cada 5 dias en la compu de Vlado

Codigo:
 - Revisar de hacer polimorfismo en contextos de tipo Contexto y Preambulo
 
Documento:

 - Introducción: Ya está casi cerrado. 


     - (HM) Buscar chamuyo de timeline editor
 
 - Modelo de Verificación de propiedades: Esta medio verde
     - (MK)Hay que completarlo con ejemplos y una redacción más facil de seguir.
     - (HM)Conseguir gráfico de explicación de model checking
     	LISTO! esta en spin_tutorial_2004.pdf
     
 - Propiedades basadas en Escenarios de Eventos: Esta muy verde
     - (MK)Completarlo con Ejemplos
 - Java Path Finder: Muy incompleto
     - (RS) Repasar lo que esta escrito porque hay que actualizarlo según lo último implementado y según la nueva estructura del documento
 - Casos de estudio: Completar
 - Documentación del framework: Completar
 - Conclusiones: Completar
 - (MK Y HM) En el capitulo 4, describir todo nuestro trabajo de SPIN, la herramienta se explica antes
